Correction du bug HM :

. Desactiver la gravitation

. Si le probleme persiste, verifier que l'interpolation est correte :
	. Creer une map simplifiee et regarder si les points intermediaires sont bons
	. Repeter les tests dans des pentes differentes, pour verifier qu'il n'y a pas une erreur de signe dans certaines directions

Si le probleme persiste :
. Modifier l'algo de deplacement pour faire avancer le perso non plus par translation horizontale mais en le faisant suivre la pente directement

Si le probleme persiste :
. Essayer de generer une heightmao plus precise (se servir eventuellement d'un logiciel specialise, ou creer un terrain avec peu de differences d'altitude )