Remplacer la classe CEasyFile par un parser 

changer la direction de l'éclairage du spot (prendre le négatif)

Remplacer les types utilisés à l'extérieur d'une DLL par des ID et ne rien exporter à part le manager

Virer le maximum de trucs dans core et les déléguer à d'autres modules. A terme, ça ne doit être qu'une interface

Faire en sorte qu'on ne soit plus obligé de mettre le shader de l'objet qu'on veut rendre en software à "direct", mais seulement spécifier le renderer software

Remplacer les CChunk par les IRessourceInfos

Instancier toutes les méthods qui peuvent l'être au niveau des interfaces (possibilité d'instancier une méthode virtuelle pure)

. Normaliser le quaternion après l'avoir calculé dans l'exporter max


BUGS:

Optimisations possibles :

. Remplacer toutes les matrices des clés d'animation par des quaternions, pour éviter de refaire à chaque fois la conversion
. Implémenter le frustrum culling
. Dans une géométrie skinnée, faire en sorte qu'un vertex ne puisse être influencé que par 3 bones minimum