Pêchés : 

. Frappé Maximilien quand j'avais 13 ou 14 ans
. Frappé Isabelle quan j'avais 12 ou 13 ans
. Enervé contre le fils de Inès
. Sorti avec une copine de Laurent
. RApprochement avec le diable
. Moqueries envers ma femme et envers d'autres personnes
. Mensonges répétés, par action et par omission
. Cupidité
. J'ai douté de l'existence de Dieu
. J'ai bu de l'alcool
. J'ai tenté de tromper Sophie avec Géraldine
. J'ai été indifférent, j'ai refusé de donner de l'argent à des personnes qui en avaient besoin. J'ai refusé de donner de l'argent à Christian, 
. j'ai refusé d'aider Laurent à déménager, j'ai cherché une excuse pour m'échapper
. J'ai fais semblant de travailler quand j'étais chez Abvent, j'ai abusé de la confiance de mon employeur
. J'ai volé plusieurs fois dans les magasins, notamment à l'age de 15 ans
. Masturbation et films x
. Convoitise
. Procastination
. Logiciels telecharges
. Films telecharges
. MP3 telecharges
. Chevalier du zodiaque christiensen
. Froid et indifferents envers mon pere
. Froideur et indifférence engénéral
. Aggressivité envers les gens
. Enfants
. vols dans les magasins (christiansen, Stock...)
. Négligé l'église (pas donné d'argent, pas allé à la messe...)
. Menti à ma femme de nombreuses fois pour lui faire plaisir
. Envoyé un mail à une fille qui m'a répondu sur un site de rencontre
. Envoyé 2 mails à Thérèse
. J'ai délaissé ma femme pour me consacrer aux jeux videos ou à internet
. Sacs a main
. Biscuits voles Kylotonn
. Moque de jig
. Moque de johan
. J'ai prononce le nom de Dieu
. Mauvaises pensees juifs













































Bonjour Monsieur,

J'ai été très impressionné par votre site car je vis depuis quelques temps un changement spirituel important. Pardonnez-moi si mon message vous semble trop long mais j'aimerais vous raconter tout d'abord mon histoire. 

Je suis né en France il y a 35 ans et j'ai immigré au Canada il y a 3 ans. Bien qu'étant catholique, ayant été baptisé, ayant fait ma communion privée, solennelle, confirmation et m'étant marrié il y a un an, je n'étais alors pas vraiment croyant. Je ne dis pas que je n'accordais aucune importance à Dieu ou à Jésus, car j'avais déjà par le passé ressenti leur réconfort, mais je n'étais pas vraiment convaincu de leur existence, et tout celà me passait à vrai dire un peu au dessus de la tête. J'y accordais surtout de l'importance dans les moments difficiles, je disais alors "Dieu, je sais que je n'ai pas été très fidèle, je ne t'ai pas beaucoup prié, mais je t'en prie aide-moi, viens avec moi, enveloppe moi de ta présence, aide-moi à trouver le chemin". Tout cela aujourd'hui me semble ridicule et vain, mais j'étais sincèrement convaincu à l'époque qu'il suffisait de m'adresser à lui après de long moment d'absences pour qu'il me pardonne instantanément mon absence de foi et mon manque d'intérêt pour lui le reste du temps. Je sais que j'ai beaucoup pêché, je ne sais pas ce qu'il adviendra de moi après ma mort, mais j'aimerais aujourd'hui me repentir et me racheter de mes pêchés. 

Lorsque j'ai rencontré celle qui allait devenir ma femme, nous avons rapidement vécu ensemble car fraichement immigrés au Canada, nous n'avions pas les moyens d'habiter chacun de notre côté en attendant de mieux nous connaitre. Les débuts furent difficiles, nous nous disputions assez fréquemment et c'est à cette époque que j'ai commencé à faire des rêves étranges. Je n'en suis pas certain mais je pense que la plupart d'entre eux mettaient en scène le diable. Je pensais à l'époque qu'il s'agissait de simples rêves, je n'en étais pas effrayé outre mesure et je ne prenais pas cela vraiment au sérieux. Je ne me souviens plus vraiment de ces rèves mais je me souviens en revanche qu'après l'un d'eux, je me suis réveillé dans un état un peu second, comme si quelqu'un d'autre habitait mon esprit. J'ai alors ressenti un rejet profond pour ma femme, comme si une personne ou un esprit tentait de me faire comprendre qu'elle n'était pas faite pour moi. J'en ai parlé à ma femme qui, étant croyante, en a été effrayée et a décidé d'en parler sur des forums d'interprétation des rèves. Les réponses ne l'ont pas vraiment convaincue car ces personnes analysaient surtout ce rève de façon psychologique et seul un message évoquait un éventuel envoutement. Les mois ont passé, et après une longue pause j'ai fais un nouveau rève que je vais vous décrire :

Je me trouvais dans une vieille maison abandonnée, sombre et poussièreuse, entouré de 3 prètres (ou pasteurs, je ne sais pas, mais c'était en tout cas des hommes d'église). Ils étaient là pour faire sortir Satan de mon corps et de mon esprit et m'ont demandé de m'assoir sur une chaise. Ils m'ont alors dit qu'ils devaient attirer le diable jusqu'à moi afin de pouvoir me désenvouter pour de bon. Ils ont commencé leur rituel (je crois qu'ils récitaient des passages de la bible) et j'ai alors ressenti la présence du diable qui s'approchait de plus en plus. Je commençais à ressentir de la frayeur car je ne savais pas ce qui allait se passer, si ces 3 hommes étaient suffisamment forts pour tenir tête au diable lui-même. C'est alors que Satan s'est approché tout près de moi, je ne le voyais pas mais je ressentais fortement sa présence. Il a tenté de s'introduire en moi et je sentais mon corps se paralyser. J'ai tenté de lutter et dans un sursaut de volonté extrême, j'ai réussi à articuler d'une voix à demi étouffée "Satan, sors de mon corps !" Je me suis réveillé instantanément (en fait je me suis réveillé au moment où j'étais en train de parler et j'ai parlé pour de vrai, avec une voix complêtement étouffée comme celle d'un vieillard) et tout est redevenu normal. 

Par la suite, un vendredi midi alors que je déjeunais avec un collègue de travail, nous parlions ensemble de foi et de la croyance en Dieu. Je lui faisais part de mes doutes, il m'a alors demande si j'avais la foi et je lui ai repondu que je l'avais a 95%. Il a rit en me disant qu'il n'existait pas de demi mesure avec ca et qu'on ne pouvait pas etre a moitie croyant. Il m'a alors parle du jugement dernier, dans lequel ceux qui n'ont pas la foi seront precipites en enfer. Sur le moment j'ai ete un peu choque, mais j'avoue que ca ne m'a pas trop trouble ensuite. Malgre tout, j'ai commence a consulter des sites traitant du sujet, et en me rappelant de reportages sur les NDE que j'avais deja vu dans le passe, j'ai decide de les regarder a nouveau et j'ai vu que certaines personnes disaient avoir ete en enfer un court instant, mais que Dieu les avait ramene pour leur donner une seconde chance car leur heure n'etait pas encore arrivee. De fil en aiguille, a force de lire tous ces temoignages j'ai commence a me sentir different, je comprenais enfin tant de choses qui me paraissaient obsures auparavant, une grossde boule s'est formee dans mon ventre et des larmes coulaient de mes joues. Je ressentais l'immense puissance de Dieu, son amour et sa justice infinis, j'ai compris que je n'etais qu'un pecheur et que je devais demander pardon au plus vite pour mes fautes ainsi qu'oeuvrer pour lui. N'ayant jamais vraiment pratique, je ne savais pas par ou commencer. Je voulais me confesser aupres d'un pretre mais apres avoir lu plusieurs textes venant de chretiens evangeliques et apres etre alle sur votre site, je me suis rendu compte que l'eglise catholique ne respectait pas vraiment la parole de Dieu, elle edulcorait son message d'origine pour attirer plus de monde ou peut-etre parce qu'elle est infiltre par les forces des tenebres. J'ai egalement lu sur votre site que le bapteme de l'eau est le seul valable, car il en est fait mention dans les evangiles contrairement au bapteme catholique. J'ai compris egalement que le pape etait dans le peche, car il se proclamait le representant de Dieu ou de Jesus sur Terre, alors que seul Jesus Christ peut revendiquer ce titre.
























. Ou pratiquer le bapteme de l'eau ?
. Est-ce que le port de la croix est considere comme une relique ?
. Que signifie "couvrir du sang de Dieu" ?
