Suite à un accident, vous êtes devenu amnésique et vous êtes à la recherche de votre passé... (parents, etc. En discutant avec les habitants vous apprenez que vous vous trouvez sur l'ile d'Elia et qu'ils craignent le retour d'Eranes, le Dieu des tenebres, qui avait autrefois tenté de s'emparer du pays. Lui et ses troupes ont été vaincues par Amelone, Dieu de la justice, aide dans sa tache par les troupes de la resistance, les autochtones d'Elia, qui ont ensuite fondé la République. Il existe plusieurs races qui cohabitent dans cette république. Les Zaarats, une race nomade, sont craints et persécutés par le reste de la population. Beaucoup d'entre eux ont fuit le centre et se sont regroupés dans des villes fortifiées ou des campements nomades à travers le pays. Certains d'entre eux sont restés vivre avec le reste de la population en reniant leurs origines pour se faire accepter. Ils sont accusés d'avoir collaboré avec Eranès et sont soupconnés de comploter en secret pour détruire la République. Une tribu Zaarat, les Hyamnas, est soupconnee de vouer un culte à Eranès par le biais d'une secte demoniaque, les Adorateurs.

Suite aux conseils de qqu'un vous vous engagez dans l'armée. Après être monté en grade et avoir obtenu un titre important (par exemple capitaine), votre chef vous donne l'ordre d'aller enquêter sur une série d'attaques qui ont eu lieu sur des troupes républicaines ces derniers temps. Vous êtes aidé dans votre tâche par Amran, un Eran travaillant pour l'armée Républicaine et infiltré chez les Adorateurs. Vous découvrez alors que leurs auteurs fomentent une rebelion contre la République. Le general vous demande en personne d'essayer d'en savoir plus en essayant de rejoindre les rebelles. En vous infiltrant, vous découvrez qu'ils sont à la recherche d'une armure légendaire mentionnée dans des textes anciens qui conférerait un pouvoir extraordinaire à celui qui la porterait. Vous allez rapporter l'information à votre chef qui vous demande de continuer à enquêter chez les rebelles et vous finissez par apprendre que d'après leur légende, Eranès doit se réincarner sous forme humaine et prendre le contrôle de la rebellion. Les Zaarats vous suggerent d'aller vous renseigner aupres de leur grande pretresse, Xyam Brama. Apres un long periple vous parvenez a la trouver, elle vous revele alors que d'apres la legende, Eranes etait le Dieu du peuple Zaarat, il a cache son armure avant de plonger dans un profond sommeil et il est le seul a pouvoir la revetir. Vous lui demandez ou se trouve l'armure et elle vous repond alors que ne faisant pas partie de leur peuple, vous ne pouvez pas avoir acces a cette information. Neanmoins, elle vous revele qu'elle a confiance en vous, que vous avez rendu beaucoup de service a la tribu jusqu'a present, que vous pourriez etre utile car ils ont besoin d'effectifs et elle vous propose de vous joindre a eux si vous souhaitez les aider en incorporant le premier cercle de la tribu, les Shutras, a la condition que vous passiez le rite d'initiation. Une fois le rite accompli, vous retournez voir le general qui vous informe du fait que selon ses sources, le Dieu Amelone doit se reincarner pour combatre Eranes. Votre role est d'essayer de ralentir les Hyamnas pour laisser le temps aux espions republicains de le trouver. Une fois de retour chez les Hyamnas, vous apprenez que la pretresse a fait un songe lui revelant l'identite de la reincarnation d'Eranes. Vous lui demandez si elle peut vous la donner mais elle repond que vous n'etes pas encore suffisamment integre a la tribu pour cela et que ce type de mission revient normalement a un Shatra. Les Shatras constituent le 2eme cercle et sont charges de defendre la tribu. Apres avoir passe le rite vous integrez le cercle et retournez voir Xyam afin qu'elle vous donne l'identite d'Eranes. Elle vous informe qu'il s'agit d'un homme/femme (dependant du sexe du player) du nom de Zaarna Gengjus. Vous en informez le general qui vous conseille d'aller vous renseigner directement au registre de l'etat civil ainsi qu'au registre de l'immigration, tous deux situes dans des annexes du ministere de la famille, dans l'enclave republicaine. L'enclave republicaine est une zone interdite aux civils et seuls les fonctionnaires ainsi que les citoyens disposant d'une attestation peuvent y circuler. Le General vous fourni une attestation et vous entrez alors dans l'enclave pour demarrer vos recherches. En fouillant dans les registres, vous decouvrez l'adresse ou Zaarna est ne et decidez de vous y rendre pour enqueter. Une fois sur place, vous apprenez que la famille Gengjus a demenage depuis longtemps dans une autre ville. Vous vous rendez a la nouvelle adresse et vous tombez sur une jeune femme qui se revele etre la soeur de Zaarna. Elle vous apprend que Zaarna a quitte le domicile familial quand elle etait encore toute petite, qu'elle n'a jamais eu de ses nouvelles depuis et que ses parents sont morts l'annee derniere. Tout ce qu'elle sait c'est qu'il avait pour projet de s'engager dans la marine et elle vous conseille d'aller vous renseigner la bas. Une fois sur place, on vous informe que n'etant pas officier de marine vous ne pouvez pas penetrer dans l'enceinte de la caserne mais on vous autorise neanmoins a consulter les archives a l'accueil, ou vous decouvrez que Zaarna y a effectivement fait un sejour avant d'etre porte disparu lors d'une sortie en mer. Vous 








Après plusieurs recherches infructueuses, l'un des rebelles vous indique qu'un vieux sage vivant dans la montagne pourrait peut être vous en apprendre d'avantage. En allant le voir, il vous explique que l'armure a été forgée par un peuple ancien qui est parti vers l'Est il y a longtemps, de l'autre côté des montagne infranchissables, et que l'on a perdu sa trace depuis. Vous décidez alors d'aller à la recherche de ce peuple en franchissant ces montagnes et après plusieurs péripéties vous découvrez ce peuple, le peuple d'Eran. Ils vous apprennent que leurs ancêtres ont fabriqué une armure capable, en faisant corps avec son porteur, de développer sa force potentielle en la décuplant et de projeter son énergie vitale pour porter des attaques dévastatrices. Arrivé sur place, vous apprenez de la part de leur chef qu'ils vivaient auparavant à l'Ouest, là où vit maintenant la République, et qu'ils ont été trahi par leurs chefs qui ont collaboré avec le peuple actuel (les Ghuls), avant que ceux-ci se fassent à leur tour trahir par leurs anciens complices. Une guerre s'est alors déclenchée entre la république Ghuls et les rebelles Eran, menée par leur chef mais ceux-ci, beaucoup moins nombreux, ont dû fuir à l'Est. Ils sont restés cachés pendant plusieurs siècles mais leur légende dit que leur chef doit se réincarner et reprendre la tête de la rebellion pour partir à la reconquête de leur ancienne terre. Leur chef vous demande alors de vous joindre à eux pour les aider à retrouver cette armure. La quête se compose de plusieurs missions ayant pour but de récupérer toutes les pièces de l'armure. Après l'avoir rapportée à leur chef, celui-ci vous confie avoir eu dès le début des soupcons sur le fait que vous soyiez la réincarnation de Darien, le chef de la rebellion Eran. Il voulait vérifier cela en vous envoyant récupérer les pièce de l'armure du guerrier d'Eran et, une fois l'armure reconstituée, vérifier qu'elle était en harmonie avec vous,  seuls des guerriers d'Eran ou la réincarnation de leur chef pouvant réaliser celà. 

 après vous être fait attaquer,  moult péripéties pour vous faire accepter par ce 

 chez ... qu'il soupconne 

 Ceux-ci révèlent qu'ils 
 
 
 
 
. Origine de la force :

Chaque etre, chaque atome, chaque particule de l'unvers provient de la meme source originelle, le ....
Chaque ... ne peut acceder qu'a un niveau limite de controle. Les objets inertes ne peuvent que se limiter au niveau le plus bas, c'est a dire 

 
Personnages : 
. Xiam, type europeen, cheveux noirs et ongles noirs, peau tres blanche, air demoniaque (ressemble a Pandora de Saint Seiya Hades) 
 
Ordre du royaume d'Eran

. Chevalier 
. Baron
. Seigneur
. Prince


Noms : 

Khemat :
. Mirabelle
. Balam Akab
. Akhenao
. Ramsab Edao
. Ulam Edao
. 


Eran : 
. Brime Faetos
. Pitar Faetos
. Abom Faetos
. Varna 
. Eiluva Dernos
. Eileira Aterianos
. Belena Curcio
. Tairne Ceva
. Baditis Argios

Guerriers Eran :
. Eiluv Andabata
. Branos Andabata
. Cattos Andabata
. Naupreda Boudi
. Touga Leto
. Ater Vanos 
. Beliocandos 
. Blatoa Maruos

Autres :
. Kridar
. Yan Kudje

Idées :

. Mettre une jauge de température
