Pêchés : 

. J'ai douté de l'existence de Dieu
. Rapprochement avec le diable
. J'ai prononce le nom de Dieu
. Enfants
. Frappé Maximilien quand j'avais 13 ou 14 ans
. Frappé Isabelle quan j'avais 12 ou 13 ans
. Enervé contre le fils de Inès
. Sorti avec une copine de Laurent
. Moqueries envers ma femme et envers d'autres personnes
. Mensonges répétés, par action et par omission
. Cupidité
. J'ai bu de l'alcool
. J'ai tenté de tromper Sophie avec Géraldine
. J'ai été indifférent, j'ai refusé de donner de l'argent à des personnes qui en avaient besoin. J'ai refusé de donner de l'argent à Christian, 
. j'ai refusé d'aider Laurent à déménager, j'ai cherché une excuse pour m'échapper
. J'ai fais semblant de travailler quand j'étais chez Abvent, j'ai abusé de la confiance de mon employeur
. J'ai volé plusieurs fois dans les magasins, notamment à l'age de 15 ans
. Masturbation et films x
. Convoitise
. Procastination
. Logiciels telecharges
. Films telecharges
. MP3 telecharges
. Chevalier du zodiaque christiensen
. Froid et indifferents envers mon pere
. Froideur et indifférence engénéral
. Aggressivité envers les gens
. vols dans les magasins (christiansen, Stock...)
. Négligé l'église (pas donné d'argent, pas allé à la messe...)
. Menti à ma femme de nombreuses fois pour lui faire plaisir
. Envoyé un mail à une fille qui m'a répondu sur un site de rencontre
. Envoyé 2 mails à Thérèse
. J'ai délaissé ma femme pour me consacrer aux jeux videos ou à internet
. Sacs a main
. Biscuits voles Kylotonn
. Moqué de jug
. Moqué de johan
. Mauvaises pensees juifs
. Sac à main
. Mauvaises pensées grotte
. Manipulations nombreuses
. Insensibilité extrême (défense des vendeurs d'armes, de drogue, des proxénètes)
. Orgueil immense, toujours persuadé d'avoir raison et de détenir la vérité face à n'importe qui, arrogant et désagréable.
. Nombreux pêchés de gourmandise
. Ego démesuré, délire de grandeur.






. Ou pratiquer le bapteme de l'eau ?
. Est-ce que le port de la croix est considere comme une relique ?
. Que signifie "couvrir du sang de Dieu" ?
