Pêchés : 

. J'ai douté de l'existence de Dieu
. Rapprochement avec le diable
. J'ai prononce le nom de Dieu
. Enfants
. Frappé Maximilien quand j'avais 13 ou 14 ans
. Frappé Isabelle quan j'avais 12 ou 13 ans
. Enervé contre le fils de Inès
. Sorti avec une copine de Laurent
. Moqueries envers ma femme et envers d'autres personnes
. Mensonges répétés, par action et par omission
. Cupidité
. J'ai bu de l'alcool
. J'ai tenté de tromper Sophie avec Géraldine
. J'ai été indifférent, j'ai refusé de donner de l'argent à des personnes qui en avaient besoin. J'ai refusé de donner de l'argent à Christian, 
. j'ai refusé d'aider Laurent à déménager, j'ai cherché une excuse pour m'échapper
. J'ai fais semblant de travailler quand j'étais chez Abvent, j'ai abusé de la confiance de mon employeur
. J'ai volé plusieurs fois dans les magasins, notamment à l'age de 15 ans
. Masturbation et films x
. Convoitise
. Procastination
. Logiciels telecharges
. Films telecharges
. MP3 telecharges
. Chevalier du zodiaque christiensen
. Froid et indifferents envers mon pere
. Froideur et indifférence engénéral
. Aggressivité envers les gens
. vols dans les magasins (christiansen, Stock...)
. Négligé l'église (pas donné d'argent, pas allé à la messe...)
. Menti à ma femme de nombreuses fois pour lui faire plaisir
. Envoyé un mail à une fille qui m'a répondu sur un site de rencontre
. Envoyé 2 mails à Thérèse
. J'ai délaissé ma femme pour me consacrer aux jeux videos ou à internet
. Sacs a main
. Biscuits voles Kylotonn
. Moqué de jug
. Moqué de johan
. Mauvaises pensees juifs
. Sac à main
. Mauvaises pensées grotte
. Manipulations nombreuses
. Insensibilité extrême (défense des vendeurs d'armes, de drogue, des proxénètes)
. Orgueil immense, toujours persuadé d'avoir raison et de détenir la vérité face à n'importe qui, arrogant et désagréable.
. Nombreux pêchés de gourmandise
. Ego démesuré, délire de grandeur.
. Volé une canette de Soda dans une épicerie
. Refusé d'écouter une personne qui me demandait de l'argent dans la gare SNCF
. Refusé d'aider une femme dans la rue qui me demandait de l'argent (boulevard saint laurent)
. Détourné de nombreuses fois mon chemin ou le regard face à des gens qui me demandaient de l'argent dans la rue
. Je ne suis pas allé voir Jocelyne à l'hôpital quand elle a fait l'échographie et ensuite le curetage, puis les visites régulières
. Jeté Sacha
. Avortement
. Vol jouet magasin Angleterre
. Vol voiture chez ma marraine
. Vol jouets chez la gardienne a Villepinte
. Faineantise, paresse
. Fornication (preciser)
. Manque de serviabilite
. Pratiques sexuelles degradees
. Vole plusieurs revues chez un marchand de journaux a Calais
. Fourberie (je faisais accuser parfos mes feres et soeurs a ma place)
. Rien foutu chez Abvent
. Menti a Suzanne
. Menti sur un forum en me faisant paser pour quelqu'un d'autre (voiture au Cameroun)
. Ait insulté Raïssa par SMS
. Je suis resté 2 ans sans travailler et à me prélasser pendant que ma femme travaillait
. Vol de nombreux magazines chez le marchand de journaux
. Insulté Fabrice par mail























. Ou pratiquer le bapteme de l'eau ?
. Est-ce que le port de la croix est considere comme une relique ?
. Que signifie "couvrir du sang de Dieu" ?


J'étais en train de conduire Liou et Toungoulout dans une voiture difficile à conduire. Je me suis arrêté un moment sur une place de parking pour aller chez mes parents et j'ai vu qu'ils étaient embettés car une sdf avec son enfant avait pris possession d'une des pièce de leur maison (c'était l'ancienne maison de calais). A un moment ils devaient faire des travaux et détruire cette pièce (ou réduire sa taille) et ils ou je me suis dit que la personne aurait un espace de plus en plus petit dans lequel se tenir. Je suis monté à l'étage, j'ai vu les travaux et la pièce était simplement réduire à une simple porte. Je pensais que la SDF se tenait dans cette porte. A ce moment là mes sentiments étaient durs et je me suis dis "elle finira bien par sortir, voir qu'elle n'est pas la bienvenue ici, que mes parents ne l'ont pas autorisée a venir ici et à partir". J'ai mieux regardé la porte et j'ai vu qu'elle était trop petite pour pouvoir la contenir elle et son enfant. J'ai alors mieux regardé et je l'ai vue sur le côté, à moitié cachée derrière l'armoire. Ma mère était juste à côté d'elle mais ne la regardait pas, elle regardait mon père qui faisait les travaux et la femme baissai la tête d'un air géné. Un peu énervé, je me suis dit "elle compte rester ici jusqu'à quand ?" Et en quittant la maison pour revenir à la voiture, j'étais en train de penser que si je venais vers elle pour lui proposer d'aller dormir dans la seule pièce qui était vide de la maison, la petite qui se situait tout en haut au dernier étage, ça lui ferait sans doute plaisir. J'ai ressenti alors le bonheur que j'aurais d'aider quelqu'un, de lui rendre service, et son bonheur à elle de voir que quelqu'un aurait eu de la considération pour elle, aurait posé son rgard sur elle pour l'aider. J'ai alors imaginé plusieurs scénarios, mais je ne sais plus si c'était réel ou simplement de mon imagination, dans lesquels la femme se rapprochait de moi et je me demandait si c'était pas intérêt, pour profiter de ma bonté ou si elle était sincèrement attirée par moi. Je me disais qu'au pire, même si je me rendais compte qu'elle n'était pas sincère, il me suffirais alors de cesser court à cette aide, que je ne devais pas avoir peur de faire confiance à quelqu'un même au risque de me tromper car il y avait toujours la possibilité que je m'en rende compte et que j'annule mon aide. Je suis alors reparti avec cette voiture difficileà conduire, j'ai reculé un peu trop car je ne maitrisais pas bien les commandes et j'ai eu peur de heurter une voiture derrière, mais par chance il n'y avait pas de voiture juste derrière, plusieurs places de parking étaient libre derrière moi et je me suis dis que Dieu avait retiré ces voitures pour m'empêcher de les cogner et j'en ai été reconnaissant. Les deux enfants continuaient à me poser des questions chaque fois que la voiture semblait avoir un problème ou que je me trompais dans une commande. A un moment j'avais sélectionné un mode de conduite confortable et les enfants avaient l'air contents que j'ai sélecitonné ce mode mais il y avait un bruit bizarre, je me suis rendu compte alors juste après un virage prix un peu trop rapidement qui m'avait obligé à frainer que la porte avant droit n'était pas fermée, j'avais oublié de la fermer. Je ressentais un peu d'exitation et beaucoup de joie de conduire cette voiture, car il faisait nuit dehors et cette voiture deprésentait un confort important dans cette obscurité. Je me suis levé pour fermer la porte et je suis reparti.